Inizialmente viene chiesto di scegliere tra:
1) moltiplicare 2 numeri
2) dividere 2 numeri (il primo per il secondo)
3) inserire una stringa

Se l'utente sceglie di moltiplicare due numeri, si vuole calcolare il prodotto tra due numeri interi.
Se l'utente sceglie di dividere due numeri, si chiede prima di inserire il numeratore e	poi il denominatore. Si calcola poi numeratore % denumeratore (ma visto il nome della funzione utilizzato suppongo si volesse calcolare il rapporto tra il primo e il secondo).
Se l'utente sceglie di inserire una stringa viene richiesto di inserire una stringa. Non viene poi elaborata in alcun modo.
